♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あの やまのむこうに→
きょうりゅうのかせきが
あるんだね｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん)
ええ そのどうくつには→
ほのおのように
まっかな かせきがあると→
いわれてるんです｡
(ﾊﾞﾀｺ) ほのおのように まっか？
はやく みてみたいわ｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) ぼくもです いそぎましょう
ジャムおじさん｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ああ たのむよ チーズ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ばいきんまん) まっかな かせきだと？
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ひょっとして キレイな
ほうせきのことじゃない？
ほしい ほしい ほしい！
(ばいきんまん) よ～し！ ちずをいただいて
さきまわりだ！
オッケー！
♪～
♪～ ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
アンパンマン ゴー
アンパンマンごう ゴー
♪～ エンジンをふかせ
♪～ もえろ もえろ
あかい たいよう
♪～ ゆれている ちへいせん
♪～ あのかげは なんなんだ
♪～ すすめ すすめ
ぼくらのアンパンマンごう
♪～ ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
♪～ すすめ すすめ
ぼくらのアンパンマンごう
♪～ ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
♪～
(ばいきんまん) グフフ ちずは いただきだ！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あっ そのさきを みぎです｡
(ばいきんまん) うわうわ… うわ～！
もう なにやってんのよ｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ばいきんまん) よっと！
それ それ それ…！
フゥ～…｡
>> ふ～ん
こんどは おとしあななんだ｡
(ばいきんまん) アンパンマンごうごと
おとしてやる！
そして！
(みんな) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) どうだ！
ちずは おれさまのものだ！
ん？
きたぞ！
(ばいきんまん) ん？
あれ？
(ばいきんまん) ん～… ハヒ？
ん？
どわぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～あ｡
(ばいきんまん) めんどうなことは もうやめだ
みてろよ～！
(こおりおに) ん？
あっ｡
(ばいきんまん) ハヒ!?
おまえは！
>> こおりおに！
(こおりおに) ばいきんまん
なにをしている？
(ばいきんまん) おっ そうだ！
おまえのちからを かしてくれ｡
ん？
もうすこしで とうちゃくだね｡
うんてん がんばってね チーズ｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このやまを こえたところに
かせきが あるんだね｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) ええ まちがいありません｡
あっ！
(こおりおに) ＼グオ～！／
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(こおりおに) グオ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) こおりおに！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) こおりおに？
こおりのいきで
なんでも こおらせてしまうのよ｡
(ばいきんまん) そのとおり～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) さぁ ちずをよこすんだ｡
ほのおのように
まっかな ほうせきは→
わたしたちのものよ｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) なんだって？
(ばいきんまん) こおりおに！
みんな まとめて
カチカチにしてしまえ！
>> まかせておけ！
グオ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
(みんな) わ～！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) たすけて～！
(ばいきんまん) さぁ ちずをよこせ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) あ～！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) うわ…｡
アンパンマンごうへ いそぐんだ！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
>> アン！
(ばいきんまん)
アンパンマンを やっつけてしまえ
こおりおに！
グオ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
いただき～！
(ばいきんまん)
ナイスキャッチ！ ドキンちゃん｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) ちずをかえして！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
えぇ!?
ちょっと はなれなさいよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アンモナイトく～ん！
ふん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(こおりおに) グオ… グオ～｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) やった！
(ばいきんまん) そうはさせるか！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あ～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオが ゆがんで→
ちからがでない うぅ…｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) アンパンマン しっかり！
(ばいきんまん) まて～！
にがすか～！
ピッ
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) それ～！
(ばいきんまん) ク～！
いそいで
あたらしいカオをやくよ｡
アン！
はい！
グオ～！
これじゃ アンパンマンに
ちかづけないわ｡
アン ア～ン…｡
あそこだ！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) いわだ かたい｡
これいじょうは すすめない｡
カンカンカン…
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あっ｡
(ばいきんまん) こら～！ でてこ～い！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あぁ…｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
みつけたぞ！
>> フッフフ｡
もう にげられないわよ｡
いこう チーズ！
アンアンア～ン！
(ばいきんまん) とどめだ！ アンパンマン！
>> グオ～！
(ﾊﾞﾀｺ) アンパンマ～ン！
>> ん？
えっ!?
(ばいきんまん) なんだ なんだ～!?
あたらしいカオよ そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん)
え～い！ まだまだ これからだ！
グオ～！
(ばいきんまん) おっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
んっ んっ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) ひぇ～！
>> グオ～！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) バイバイキ～ン！
♪～
(ﾊﾞﾀｺ) こおりのどうくつだなんて
ゆめでも みているようね｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) あった！ あれです！
きょうりゅうのかせきです！
(みんな) うわぁ～！
>> ア～ン！
♪～
(みんな) わぁ～！
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) かせきが もえている｡
まるで ほのおのように｡
(ｼﾞｬﾑ) まっかな ゆうやけで
あかく みえるんだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ちずに かかれていたのは
このことだったんだね｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) はい｡
>> ホントにキレイ｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾓﾅｲﾄくん) うれしいなぁ
さいこうのかせきが みられて｡
みなさん どうもありがとう｡
>> フフフフ…｡
♪～